Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Ocupação de concessão
O seu plano está prestes a começar
Não esperava que escapasse da prisão demoníaca sozinho.
Eu subestimei-o.
Mas e se sair?
O que pode mudar?
Águia Demónio Adulto Hoje à Noite
Deve ser filho único
Ainda tem a ordem original do Ghost Eagle no seu corpo
Vou poupar-lhe a vida por enquanto.
Mas o jovem ao seu lado
Mas é difícil dizer
Já que ele quer morrer cedo
Então não é culpa minha
Isso não está certo.
Anoitecer Auspicioso
Porque é que não há reação no seu corpo?
O autor correu para Chang’an com intenção assassina
É tarde demais para tudo isto
Pense numa solução rapidamente
Diga-me o que fez ao Mestre Guiying
Diga-me rapidamente
Eu só sei
O gato come o rato
É natural
Você pensa
Pode realmente parar tudo assim?
Ahhh
Com cama
Não admira que o Ano Novo não esteja em mim
Esta é a minha explicação
Porque quer mudar o meu destino?
Não se trata de mudar o seu destino
Mas pegue de volta o meu
Tenha cuidado para não escorregar
Obrigado
A minha família está a vir ver-me, então estou a ir embora agora.
Também deve ter cuidado
Espere um momento
A tua lâmpada está partida, eu dou-te a minha lâmpada
Obrigado
Aquela lâmpada
O meu pai deu-me.
Tem um presente de gato dentro
Há 18 anos
O mestre do mal escolheu-o não porque passou por aqui
Mas por causa daquela lâmpada
Deixe que ele o trate como eu
Desculpa
Há 18 anos, o seu destino foi alterado por mim
felizmente
Ainda há tempo para tudo
Quer parar com tudo isso
Apenas me mate
Não
um tempo
Eu não quero isso, ... não hesite
Eu não quero
Águia Fantasma Matadora do Mal
mestre
é inútil
Eu não acredito nisso
Calcular
Eu não consigo controlá-lo
Não permitido
Exceto eu
És o único que pode pegar numa arma.
Sabe o que fazer
18 anos
finalmente estou de volta
Águia Fantasma Matadora do Mal
Eu não consigo fazer isso
As pessoas querem que os maus pensamentos do mundo não sejam extintos
Eu não vou morrer
Desta vez
Posso finalmente reconstruir a minha vantagem
Eu quero que a rainha veja
Criei o futuro durante milhares e milhares de anos.
Novo mundo de monstros
Esta é a nova forma de ser travesti que te mostrei.
Hahahahahahahaha
Hahahaha
senhora
Vai mesmo me matar?
A senhora não estará disposta a
Deixe-o ir
Mais tarde
Podemos ficar juntos para sempre
Este feitiço mágico
São mutuamente exclusivos da raiz
Não pode ser integrado
Se aprender
Isso faria dele a pessoa número um do mundo.
O corpo da minha mãe acabou de recuperar.
Também vá lá provocar
Este longo casulo de coração querido está morto
Um amigo que mantém a mente direita
Talvez eu possa prestar-lhe atenção
Está a enfrentar a situação mais difícil
Perante as escolhas que temos que fazer
Aquele momento
Você vai entender
Por que razão ainda está aqui?
bom
Você sente
Algo parecia errado neste momento
Quando nos casámos
Estou disposto a
É apenas uma experiência de vida
Eu não esperava que tantas coisas acontecessem
O rapaz é realmente bonito.
Como te chamas?
Não percebi
Você está sozinho
Nenhum exame dos Seis Clássicos
Quanto a mim
Teimoso e traquina
mau comportamento
Tu e eu somos tão extraordinários
Não são uma combinação perfeita?
Fizeste-me ferir a minha ganância
Mudou-se para o mundo
Mesmo que um dia perca o interesse
O amor transforma os votos num oceano que abrange milhares de anos
As memórias nunca acompanham
Também não me pode abandonar.
Não me vai perder
Eu nunca te vou deixar
real
Eu não vou deixar ir
Eu vou esperar por ti a vida toda
Olhe para o destino de estar envolto em névoa
Como amar a reencarnação
Ah
De agora em diante
Eu não me vou absolutamente permitir
Não deixe que os outros o magoem novamente
Chuva de ameixa
Tu e eu somos diferentes deles.
Não te posso causar problemas.
Estou tão envergonhado
Passaste a vida inteira para estar comigo
E parece que perdi um momento da minha vida
Prometo contigo
Sinto muito mesmo
Eu sinto muito
Você é peludo
Eu só sinto pena
Tudo partido
A vida é curta
Senhor, olha para mim
Olhe-me diretamente nos olhos
Olhe para mim
Nascido para o amor
vivo
se
Comprei isto quando passei por aqui.
Descida do Gelo
O dono da loja disse que este é o sinal de Ruyilou
A primeira loja em Changan
Experimente
Muito bom
Esta senhora tigre porca
Ele é muito bom a fazer negócios.
Ao contrário de nós
Até o Palácio Changxi não tem comida.
Porquê
Cada um tem as suas próprias ambições
Não se subestime
Além disso, não estamos a descer a montanha para trabalhar?
Colecionei alguns monstros recentemente.
Parece que podemos sobreviver nas montanhas durante algum tempo.
de outro modo
Descida do Gelo
Armas duplas, hein?
Levas o quarto irmão mais novo de volta primeiro.
Nós iremos encontrar o próximo demónio.
Tem passado por momentos difíceis esses dias.
Não precisam de ser pequenos demónios.
Não há problema
Não há problema nenhum, de facto
Está tudo nas pernas.
Bainha de zumbido
O sujeito está calmo
Um em movimento e um silencioso
????????????
Os três bebés reais do imperador serão certamente polivalentes no futuro
Leite em pó com extrato fino Jinlingguan Precious Care
Isto é o que a Rainha preparou para si.
Noventa tipos de nutrição abrangente
Emulsão super reversa
HMO a cores
Os bebés precisam de uma nutrição mais completa Leite em pó Jinlingguan
Fórmula patenteada da China para uma proteção extraordinária do bebé
Vender bolos cozidos no vapor
Vendo bolos cozidos no vapor! Vendo bolos cozidos no vapor!
Deliciosos bolos cozidos a vapor
Os pãezinhos cozidos a vapor exclusivos, por favor, dê-me alguns.
Uh, dois pãezinhos cozidos a vapor
Ok.
Veio ao lugar certo.
O meu pãozinho cozido a vapor é feito na hora.
Mestre, por favor, tente.
Hum, um cêntimo para aquisição de terrenos, dois cêntimos, dois cêntimos, ok.
Obrigado
Esta não era, definitivamente, a de ontem.
O Shiro não está desaparecido?
Olá, vamos lá espreitar.
Ei Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
Ouvi dizer que a sua nova versão de Ghost Acrobatics está a vender muito bem.
É muito mais popular do que a anterior coleção de poesia de Xie Wulang
Ah, esta não é a coletânea de poesia de Xie Wulang.
Mas falando nisso
Eu assisti a esta nova versão do drama do herói demoníaco
Embora existam mais
Pinturas de monstros são intercaladas
Mas não parece nada de estranho ou assustador.
Este monstro tem um pouco disso
Como diz isso?
Carne e osso
Quente e tocante, sim, sim, sim, sim
Obrigado a todos pelos elogios.
Olá, Dajiang, já viram todos, mas eu não comprei.
ei-ei
Esse gajo
Tenho uma nova.
Se não se importa, eu dou-lhe. Sério?
Obrigado, irmão
Então vamos lá primeiro. Adeus.
Acenda-o
Ok
Por favor, use-o lentamente
Ai
É tão bonito. Peço desculpa. Peço desculpa.
Só com pressa
Quebrou?
Felizmente, nada aconteceu
Esta é propriedade de outra pessoa, por isso tenho de lha devolver.
Olá
Ei, onde é que arranjaste isso?
como
Nada mau, nada mau
Vocês todos com o apelido Mei gostam de me ameaçar?
Esta é uma habilidade familiar.
Certo, não direi mais nada.
O que raio está a comprar?
Uh, isso
Eu já vi a cintura antes, certo?
Existe alguma erva mágica?
O meu pai não está se sentindo bem
Procuro remédio para ele.
Não
O que aconteceu ao seu pai?
Ele é muito apaixonado
O temperamento está a piorar
Receio que tomar medicamentos seja inútil.
Tem a certeza de que está aqui apenas para estudar medicina?
Onde vai?
Olá
Olá, já não tenho, ainda quer?
Espere um momento
Se não tiver nenhum de vós, simplesmente sigam-me.
Ei, não vás, não vás, não corras
Vem comigo, ei ei
Quantas vezes já te disse para não correres?
Esqueci-me tão rápido da última vez que caí.
Irmão Ling Xiao, já lhe disse isso muitas vezes.
Eu não sou um cão
É a Cobra Negra.
Pode, por favor, parar de puxar a minha gola sempre?
Ah sim, sim, sim, é a única cobra preta entre as cobras demoníacas
Parece um dragão voador a subir ao céu?
Os meus ouvidos estão quase calejados de tanto ouvir isto.
Nós, o clã Yinglong, temos muito
Não se incomode consigo
Então agradeço.
Apresentar um amigo a si
Não quero saber. Não.
Bom, vamos lá.
Fique parado
Pequena cobra preta
Ninguém o intimida aqui, certo?
Bem, da última vez um demónio porco atirou-me uma pedra.
Mas a irmã Artesanato já contou ao pai
O papá já lhe deu uma sova.
Nenhum outro pequeno demónio se atreve a intimidar-me.
Está bom.
Quem é você? Também é um Yinglong como eu?
Ah, eu não sou
Mas tenho um bom amigo que é igual a ti.
É um Yinglong muito majestoso
Parece um pouco velho.
O seu bom amigo pode ser o meu avô.
Hahahaha, vá mais devagar.
Desacelerar.
Filosofia e Engenharia
Porquê
Certifique-se de dobrar esta linha diagonal
Esta é a chave
Você está errado
Tem que alinhar assim
Ah, alinhou.
Oh, princesa, por favor, tem cuidado.
Tenha cuidado ao levantar a mão, senão o velho escravo virá.
O que é que quer que eu faça?
Filha, vem sozinha.
Como, como, como, como
Deixe-me mostrar-lhe como fazer isso.
Ao longo da fronteira
Ei, espere um pouco, espere um pouco.
Porquê
Bem, que tal
Parece bom?
Parece bom hahahaha Parece bom?
Vossa Majestade é tão incrível.
Bom gosto e visão hahaha
há
Reconstruí-lo seria um incómodo.
Já passaram três meses.
Ainda não terminei de limpar a confusão da remoção das folhas
Chang'an está em paz agora.
Mas não sabe
Quantos monstros maléficos estão a causar problemas lá fora?
Talvez depois de um tempo
Tenho de deixar Chang'an.
O Senhor Imortal está de pé
Está a levantar-se
Chuva de ameixa e bambu
Está a dormir há três meses.
Mesmo que a técnica da grande besta seja longa
Não suporto que desperdice assim.
Se não acordar
Eu vou ficar mesmo zangado contigo.
O novo mestre chegou. Já é de manhã.
Chegando, chegando
O que comeu Xiao Wenhua esta manhã?